ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຂອງເດັກຊາຍພົບກັບເດັກຍິງ.
ເດັກຊາຍ, ໂຕມ ຮານເຊັນຈາກມາເກັດ, ນິວເຈີຊີ,
ເຕີບໃຫຍ່ເຊື່ອວ່າລາວຈະບໍ່ມີຄວາມສຸກແທ້ໆຈົນກວ່າມື້ທີ່ລາວພົບກັບ..."ເພື່ອນຮ່ວມໃຈ".
ຄວາມເຊື່ອນີ້ມາຈາກການສໍາຜັດກັບດົນຕີ pop
ຂອງອັງກິດທີ່ໂຊກຮ້າຍໃນຕອນຕົ້ນແລະການອ່ານຜິດຢ່າງສົມບູນຂອງຮູບເງົາ,"The Graduate".
ເດັກຍິງ, Summer Finn ຈາກ Shinnecock,
Michigan, ບໍ່ໄດ້ແບ່ງປັນຄວາມເຊື່ອນີ້.
ນັບຕັ້ງແຕ່ການລະລາຍການແຕ່ງງານຂອງພໍ່ແມ່ຂອງນາງ,
ນາງໄດ້ຮັກພຽງແຕ່ສອງສິ່ງເທົ່ານັ້ນ. ອັນທໍາອິດແມ່ນຜົມບລອນດ໌ຍາວຂອງນາງ.
ທີສອງແມ່ນວ່ານາງສາມາດຕັດມັນໄດ້ງ່າຍປານໃດ... ແລະບໍ່ຮູ້ສຶກຫຍັງເລີຍ.
ໂຕມພົບກັບ Summer ໃນວັນທີ 8 ມັງກອນໃນອາຄານຫ້ອງການແຊນຟຣານຊິສໂກ
. ໃນທັນທີ, ລາວຈະຮູ້ວ່ານາງແມ່ນຄົນທີ່ລາວ ກໍາ ລັງຊອກຫາ.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຂອງເດັກຊາຍພົບກັບເດັກຍິງ.
ເຈົ້າຄວນຮູ້ກ່ອນ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຄວາມຮັກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະໂທຫາໃຜອີກ.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ. ລາວຢູ່ໃສ?
ໂຕມັສ.
ຣາເຊວ? ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍແນວໃດ?
ກ່ອນອື່ນ, ເອົາແຜ່ນລົງ.
ດຽວນີ້ມາບ່ອນນີ້ແລະນັ່ງລົງ.
ສິ່ງສໍາຄັນແມ່ນຢ່າຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຈັບປ່ວຍ.
ດື່ມສິ່ງນີ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂວດກາ.
ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ແມ່ຮູ້ບໍວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້? ມັນຕ້ອງຜ່ານເວລາ 10 ໂມງແລ້ວ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ. ເລີ່ມຕົ້ນຈາກເລີ່ມຕົ້ນ
. ບອກພວກເຮົາວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ...
ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາທັງ ຫມົດ ມື້ຮ່ວມກັນ.
ພວກເຮົາໄປຊື້ເຄື່ອງ.
ພວກເຮົາກິນກາເຟ.
ພວກເຮົາເຫັນຮູບເງົາ.
ພວກເຮົາຊື້ດົນຕີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນມື້ທີ່ດີເລີດ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ອູມ... ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຫຍັງ... ໄປໂຊກແຊງ, ຂ້ອຍຈະກິນທັງສອງ. ພຣະເຈົ້າ,
ຂ້ອຍມັກກິນປານເກັກໃນຕອນກາງຄືນ. ມັນຄືກັບສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ. ນີ້ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຢຸດພົບກັນ.
ພຽງແຕ່ແບບນັ້ນບໍ?
ພຽງແຕ່ແບບນັ້ນ.
ນາງບອກວ່າເປັນຫຍັງບໍ?
ສິ່ງນີ້. ສິ່ງນີ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ. ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນປົກກະຕິບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ໃຜສົນໃຈເລື່ອງປົກກະຕິບໍ?!
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ. ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມສຸກບໍ?
ເຈົ້າມີຄວາມສຸກບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາເຮັດພຽງແຕ່ໂຕ້ຖຽງກັນເທົ່ານັ້ນ!
ນັ້ນແມ່ນຕົວະຫຼາຍ!
ບາງທີນາງພຽງແຕ່ຢູ່ໃນອາລົມບໍ່ດີ.
ມັນເປັນເລື່ອງຮໍໂມນ.
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບ PMS?
ຫຼາຍກວ່າເຈົ້າ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ກະລຸນາສືບຕໍ່.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເປັນຄວາມແປກໃຈຢ່າງສົມບູນໄດ້. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
, ພວກເຮົາເປັນຄືກັບຊີດ ແລະ ນານຊີເປັນເວລາຫຼາຍເດືອນແລ້ວ.
ລະດູຮ້ອນ, ຊີດໄດ້ດອກນານຊີເຈັດຄັ້ງດ້ວຍມີດຕັດເຮືອນຄົວ.
ພວກເຮົາມີຄວາມບໍ່ເຫັນດີບາງຢ່າງແຕ່ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຊີດ Vicious.
ບໍ່... ຂ້ອຍເປັນຊີດ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍເປັນນານຊີບໍ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ກິນແລະພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫິວ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງຫຼາຍ. ເຫຼົ່ານີ້ດີເລີດ!
ຫຍັງ?
ໂຕມ, ຢ່າເຮັດ. ກັບມາ. ເຈົ້າຍັງເປັນ fr ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ -
ພຣະເຢຊູ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮຸນແຮງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ.
ເຈົ້າຈະດີດີ.
ຂ້ອຍຈະໂຊກຮ້າຍ.
ຫຼືນັ້ນ.
ມາແລ້ວ.
ມາແຮນເຊນ. ເຈົ້າຈະດີດີ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ. ເຈົ້າຈະມີໃຜ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຂົາເວົ້າແນວໃດ... ມີປາອື່ນໆຫຼາຍໃນທະເລ.
ບໍ່
ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາເຮັດ. ພວກເຂົາເວົ້າແບບນັ້ນ.
ດີພວກເຂົາຜິດ. ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ. ຂ້ອຍໄດ້ຫາປາໃນທະເລນັ້ນ. ຂ້ອຍໂດດເຂົ້າໄປໃນແລະລອຍໃນທະ ເລນັ້ນ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຟັກແອວແມນ! ຂໍໂທດ. ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແມ່ນ... ບໍ່ມີປາອື່ນ. ນີ້ແມ່ນປາຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮັກ Summer.
ແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍມັກຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງນາງ.
ຂ້ອຍມັກຜົມຂອງນາງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍມັກເຂົ່າຂອງນາງ.
ຂ້ອຍມັກວິທີທີ່ຕາຫນຶ່ງສູງຂຶ້ນເທິງໃບຫນ້າຂອງນາງກ່ວາຕາອື່ນ.
ຂ້ອຍມັກບາດແຜທີ່ຢູ່ຄໍຂອງນາງຈາກການຜ່າຕັດທີ່ນາງໄດ້ເຮັດໃນເວລາທີ່ເປັນເດັກນ້ອຍ
.
ຂ້ອຍມັກວິທີທີ່ນາງເບິ່ງໃນເສື້ອທີເຊີດ Clash ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມັກນາງເບິ່ງຄືແນວໃດເມື່ອນາງນອນ.
ຂ້ອຍມັກສຽງຂອງຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງນາງ.
ຂ້ອຍມັກທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເພງນີ້ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຄິດນາງ.
ຂ້ອຍມັກວິທີທີ່ນາງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ. ຄືກັບວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເປັນໄປໄດ້
. ເຊັ່ນວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ຄືກັນກັບຊີວິດມີຄ່າມັນ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ໂປລ. ຂ້ອຍຮັກເດັກຍິງນັ້ນຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ອາດຈະມີຄວາມສ່ຽງ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ... ແຕ່ຖ້າການອວຍພອນນິວແຮມເຊີຕ້ອງການການໂດດໃສ່ພວກ ນີໂອ-Nazis ທີ່ປົກຄອງນິຍົມ, ຂວາຢູ່
Hallmark, ບາງທີການຫຼີ້ນມັນຢ່າງປອດໄພແມ່ນວິທີການທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ. ຄອບຄົວນິວເຄລຍຕາຍແລ້ວແລະພວກເຮົາຕ້ອງການວັນພັກ ໃຫມ່ ເພື່ອຮັບຮູ້ນັ້ນ.
ວັນທີ 21 ພຶດສະພາ. ວັນແມ່ອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ.
Hmmm. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈແມັກເຄນຊີ. ພ້ອມກັບ"ວັນມາເກລານ" ຂອງແກຣສແມນຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີທ່າແຮງບາງຢ່າງຢູ່ນີ້
. ເຈົ້າຄິດວ່າແຮນເຊັນແນວໃດ? ເຈົ້າສາມາດຂຽນຕົວແບບບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ບໍ?
ຂໍໂທດເດີ, ທ້າວ Vance? ມີໂທລະສັບສໍາລັບທ່ານໃນສາຍທີ 3.
ທຸກຄົນນີ້ແມ່ນ Summer, ຜູ້ຊ່ວຍໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
. Summer ພຽງແຕ່ຍ້າຍມາບ່ອນນີ້ຈາກ...
ມິຈິແກນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມິຈິແກນ. ດີ, Summer, ທຸກຄົນ. ທຸກຄົນ
, Summer. ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຕ້ອງຮັບສິ່ງນີ້.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກທຸກຄົນ.
ພວກເຮົາຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບເດັກຍິງຄົນໃຫມ່ນີ້?
ໃຜ?
ເດັກຍິງຄົນໃຫມ່. ລະດູຮ້ອນ. ໃນຫ້ອງການຂອງວານສ໌.
ເພື່ອນ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່ານາງເປັນໂຊກຮ້າຍຈາກອານາໄມ!
ແທ້ບໍ?
ປັດເຕລພະຍາຍາມເວົ້າກັບນາງໃນຫ້ອງ ສໍາ
ເນົາ. ນາງບໍ່ຍອມຮັບມັນຢ່າງສົມບູນ.
ບາງທີນາງພຽງແຕ່ມີຄວາມໄວ.
ແລະບາງທີນາງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ, ດີກວ່າທຸກຄົນ, superskank.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ນາງຮ້ອນຫຼາຍ.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ!
ເປັນຫຍັງເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມຈຶ່ງຄິດວ່າພວກເຂົາສາມາດປິ່ນປົວຄົນຄືກັບໂຊຄຮ້າຍແລະຫນີຈາກມັນໄດ້?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຊັ່ນວ່າ, ພຽງແຕ່ເພາະວ່ານາງມີກະດູກກະຕ່າສູງແລະຜິວຫນັງອ່ອນ...
... ແລະແຂ້ວທີ່ດີແທ້ໆ.
ແລະບາງທີທ້ອງທີ່ສົມບູນແບບທີ່ສຸດໃນໂລກ... ພຽງແຕ່ຍ້ອນສິ່ງນັ້ນ
, ນາງສາມາດຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປຄືກັບວ່ານາງເປັນສູນກາງຂອງຈັກກະວານບໍ?
ແມ່ຍິງ.
ໂອ້. ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງບໍ? ນາງ!
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ເຄີຍພົບກັນເລີຍແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍອມຮັບນາງໄດ້ແລ້ວ.
ຄອບຄົວສມິດ.
ຂ້ອຍມັກສະມິດສ໌.
ຂໍໂທດບໍ?
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ. ຂ້ອຍຮັກສະມິດສ໌. ເຈົ້າມີຄວາມມັກໃນດົນຕີທີ່ດີ.
ເຈົ້າມັກຄອບຄົວສມິດບໍ?
ການຕາຍຢູ່ຂ້າງເຈົ້າແມ່ນວິທີທີ່ສະຫວັນນະເຂດທີ່ຈະຕາຍ. ຮັກມັນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ
ສະບາຍດີ.
ສະນັ້ນ, ອູ, Summer...
ໂຕມ.
ແມ່ນແລ້ວ! ມັນເປັນແນວໃດຈົນເຖິງປະຈຸບັນ?
ເມືອງຫຼືບໍລິສັດບໍ?
ທັງສອງ... ທັງສອງ.
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ. ຍັງ ກໍາ ລັງຕັ້ງຢູ່
. ເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ?
ໂອ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, 4, 5... ປີ.
ແທ້ຈິງບໍ? ພຣະເຢຊູ. ເຈົ້າຢາກຂຽນບັດອວຍພອນຢູ່ສະເຫມີບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດມັນເລີຍດຽວນີ້.
ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮຽນເປັນນັກສະຖາປັດຕະຍະກໍາແທ້ໆ.
ມັນເຢັນຫຼາຍ! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເອ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ເລື່ອງເກົ່າດຽວກັນ. ຍ້າຍໄປເມືອງເພື່ອເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບບໍລິສັດຫນຶ່ງ.
ບໍລິສັດໄດ້ຕົກລົງ. ຕ້ອງການວຽກເຮັດງານທໍາ. ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ນີ້. ເອົາສິ່ງນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍ.
ແລະເຈົ້າດີບໍ?
ດີຂ້ອຍຂຽນເລື່ອງນັ້ນ.
ມື້ນີ້ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍ. Mazel Tov ໃນບາ ມິດຊວາຂອງທ່ານ.
ມັນເປັນຜູ້ຂາຍໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າເປັນນັກສະຖາປັດຕະຍະກໍາດີບໍ?
ໂອ້... ບໍ່. ຂ້ອຍສົງໄສມັນ.
ດີ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນນັກຂຽນບັດອວຍພອນທີ່ສົມບູນແບບ... ພຽງພໍ.
ເປັນຫຍັງຂອບໃຈ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນຂ້ອຍໃນວິທະຍາໄລ
."ພຽງພໍຢ່າງສົມບູນແບບ" ຮານເຊັນ.
ພວກເຂົາເຄີຍເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ"ສາວອານາລ".
ຂ້ອຍມີຄວາມສະອາດແລະເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍຫຼາຍ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຂ້ອຍຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ດີ, ດີ, ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ແລະມັນປາກົດວ່ານາງໄດ້ອ່ານບົດຂຽນທັງ ຫມົດ ຂອງແກຣມ ແກຣນທີ່ເຄີຍຖືກເຜີຍແຜ່
. ໂຕະຂອງນາງແມ່ນເຕັມໄປດ້ວຍປ້າຍ Magritte ແລະ ເອດວາດ ຮອບເປີ.
ສິ່ງທີ່ທ່ານມັກທີ່ສຸດ.
ພວກເຮົາເຂົ້າກັນໄດ້ຫຼາຍມັນໂຊກຮ້າຍ! ຢ່າງຈິງໃຈ! ມັນບໍ່ມີຄວາມ
ຫມາຍ! ນາງບໍ່ແມ່ນຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຄິດເລີຍ. ນາງ... ແປກໃຈ.
ໂອ້ ເດັກຊາຍ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ພຽງແຕ່ເພາະວ່າເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມບາງຄົນມັກດົນຕີທີ່ແປກໃຈຄືກັນກັບເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ນາງເປັນ'ຜູ້ຖືກເລືອກ'
ແນ່ນອນວ່າມັນເຮັດ.
ອາຫານຄໍ່າ!
ຢຸດເຊົາແລະມາກິນ.
ເຮ້ ມາຕິນ.
ລາວພົບກັບເດັກຍິງຄົນຫນຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ພວກອ້າຍນ້ອງຣາຍຕ໌, ແກລີເລຍ, ປະຕູສະຫວັນ, ນີລ ອາຣມສຕຣົງສ໌.
ເມື່ອໃຜເຊື່ອຢ່າງແຂງແຮງໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
ມັນຕ້ອງມີຫຼັກຖານທີ່ກົງກັນຂ້າມທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງເພື່ອປ່ຽນຄວາມຄິດຂອງພວກເຂົາ.
ໂຕມນ້ອຍ, ອາຍຸ 6 ປີ, ຖືກດຶງດູດໂດຍການປົກຫຸ້ມຂອງອາລບັມວິນິນຂອງໂອລິເວຍ
ນິວຕັນ-ຈອນໃນ"ຊານາດູ".
ໂຕມເຄີຍເປັນຜູ້ເຊື່ອຖືຄວາມຄິດຂອງ"ຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງ
." ຫຼັກຖານບໍ່ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນລາວ.
ຫຼັກຖານ A: ລີຊາ ຣາຍເນີ.
ໂຕມໂຊກຮ້າຍ. ເດັກຊາຍຄົນອື່ນກິນຮູບແຕ້ມ.
ຫຼັກຖານ B: ເວນດີ ວີລສັນ.
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາຕັດສິນໃຈໄປຮ່ວມກັນເບັກ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ພົບກັນພຽງແຕ່ສອງສາມເດືອນເທົ່ານັ້ນແຕ່ມັນເປັນ... ດີເລີດ.
ພິສູດ C: ຣີເບກາ ໄມລ໌ສ໌.
ແລະດຽວນີ້, ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ, 8 ມື້ໃນເມັກຊິໂກ...
ການພັກຜ່ອນພາກຮຽນ spring ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນໄປພົບຄົນອື່ນ.
ແລະໃນທີ່ສຸດ... ຫຼັກຖານ D: ແມນດາ ເຮເລີ.
ມັນພຽງແຕ່... ມັນສັບສົນ.
ຫຍັງທີ່ສັບສົນ? ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນກະທັນຫັນແຕ່...
ບໍ່, ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້. ທຸກຢ່າງ ກໍາ
ລັງດໍາເນີນໄປຢ່າງດີເລີດຫຼາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ມາແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເພາະເຈົ້າເປັນຄົນດົນຕີທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບ
, ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ຄວນຊ່ວຍອະທິບາຍວ່າຂ້ອຍມາຈາກໃສ.
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າຂ້ອຍມັກເພງນີ້ຫຼາຍປານໃດເມື່ອເຈົ້າຫຼິ້ນມັນໃຫ້ຂ້ອຍຄັ້ງ
ທໍາ ອິດບໍ?
ແນ່ນອນ. ມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ເຈົ້າຢາກຟັງເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະຂ້ອຍຍັງມັກມັນ, ຢ່າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍຜິດ. ມັນພຽງແຕ່...
ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນດຽວນີ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັນ... ຄວາມຮີບດ່ວນ.
ດີແລ້ວ...
ຂ້ອຍກົດປຸ່ມຂ້າມໄປ.
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງກັບຫຍັງກັບ -?
ຂ້ອຍມັກຟັງບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ.
ແຕ່ແມນດາ... ນີ້ແມ່ນເພງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່!
ມັນປິດແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍແລະ Summer.
ມັນເຄີຍເປີດບໍ?
ບໍ່. ແຕ່ມັນອາດຈະເປັນ. ໃນໂລກທີ່ສິ່ງທີ່ດີເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ແທ້ໆ.
ບໍ່
ສະນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ສະນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ດຽວທັງ ຫມົດ. ອີກເກົ້າຊັ້ນທີ່ຈະຂີ່ລົດ. ມີເວລາພຽງພໍ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າ... ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງຂ້ອຍ. ຖ້າບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້ເມື່ອໃດ, ແມ່ນບໍ?
ລະດູຮ້ອນ...
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ທ້າຍອາທິດຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ມັນດີ.
ເຈົ້າເຊື່ອເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພາດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ນາງບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ"ມັນດີ. ນາງເວົ້າວ່າ" ມັນດີ." ເນັ້ນ ຫນັກ ໃສ່ສິ່ງທີ່ດີ. ນາງເວົ້າໂດຍພື້ນຖານວ່າ"
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາທ້າຍອາທິດການຮ່ວມເພດກັບຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ທີ່ຂ້ອຍພົບໃນໂຮງອອກ ກໍາ ລັງກາຍ." ໂຊກແມ. ນາງ. ມັນສິ້ນສຸດລົງ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າບໍ?
ເພື່ອນ, ເຈົ້າມີບັນຫາ.
ນາງບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍ. ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ອີງຕາມ..."ມັນດີບໍ?"
ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງອີກ.
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ, ນາງເວົ້າວ່າ"ເຮ້" ແທນທີ່ຈະ"ສະບາຍດີ"
ເພາະວ່າມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່ານາງເປັນເລສເບຍຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍໃຫ້ໂອກາດໃຫ້ນາງທຸກຊະນິດ.
ຂ້ອຍຈະໄປຫ້ອງສະ ຫນອງ. ມີໃຜຕ້ອງການຫຍັງບໍ?
ບໍ່ ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຫຍັງ.
ໂຕເນີ.
ໂອ້ ດີແລ້ວ, ແນ່ນອນ, ບໍ່ມີບັນຫາ.
ເຈົ້າຢາກອອກໄປກັບຂ້ອຍບໍ?
ແລະພະສົງເວົ້າວ່າ," ແຕ່ພວກເຮົາອອກແລ້ວ!"
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!
ບໍ່ເປັນເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ນາງໄດ້ເອົາແມງໄມ້. ບໍ່ເປັນຄັ້ງຫນຶ່ງ
. ໄປໂຊກຮ້າຍມັນ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວກັບນາງ. ມັນສິ້ນສຸດລົງ.
ວັນສຸກນີ້. 10 ໂດລາທັງ ຫມົດ
ທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຄາຣາໂກຢູ່ The Well.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ ແມັກເຄນຊີ. ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ມາແລ້ວ!" ເອົາຂ້ອຍລົງໄປເມືອງສະຫວັນນະເຂດ
ບ່ອນທີ່ຫຍ້າສີຂຽວແລະພວກເຂົາມີທ້ອງໃຫຍ່!"
ພວກເຂົາຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າກັບມາບ່ອນນັ້ນຫຼັງຈາກຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ບໍ່ເລີຍ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ຖອກອອກເທິງເວທີ, ພະຍາຍາມຕໍ່ສູ້ກັບ bartender ໄດ້,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂົ່ມຂູ່ທີ່ຈະເຜົາໄຫມ້ສະຖານທີ່ລົງກ່ອນທີ່ຈະສັ່ນສະເທືອນຢູ່ທາງບາບ. ຄືນທີ່ງຽບສະຫງົບ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍໃນມື້ນັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງວຽກງານ, ໂຕມມີ.
ມັນຈະບໍ່ເປັນແບບນັ້ນ. ຫ້ອງການທັງ ຫມົດ ກໍາ ລັງໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆ. ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດ
. ມີສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງແຍງ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງຂ້ອຍ.
ຫຍັງ?
ຫ້ອງການທັງ ຫມົດ ກໍາ ລັງໄປ. ໂຕມເບິ່ງໄປບ່ອນທີ່
Summer ນັ່ງ. ແລະຄວາມຮູ້ສຶກເກີດຂຶ້ນຕໍ່ລາວ...
ສະບາຍດີ
ເຮ້! ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ມາ.
ເຈົ້າຖາມວ່າຂ້ອຍຈະມາບໍ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
... ແຜນການຂອງຂ້ອຍຖືກຍົກເລີກ...
ເພງນັ້ນດີເລີດ! ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນແຮນເຊນ?
ໂອ້ ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງຄົນໃຫມ່ ສະນັ້ນຢ່າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ເຈົ້າດີຢູ່ເທິງນັ້ນ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດຜິດກັບຫົວຫນ້າໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ.
ເຮ້, ເຈົ້າຮູ້ວ່າໂຕມຢູ່ນີ້ມາຈາກເຈີຊີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນັ້ນຈົນກວ່າຂ້ອຍອາຍຸ 12 ປີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງຊື່ແມວຂອງຂ້ອຍຕາມສະປຣິງສຕິນ.
ບໍ່ໂຊກແຊງບໍ? ຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງ?
ບຣູສ
ມັນມີຄວາມ ຫມາຍ.
ເຈົ້າມີແຟນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ? ບໍ່.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີຫນຶ່ງແທ້ໆ.
ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອວ່າແມ່ຍິງສາມາດເພີດເພີນກັບການເປັນອິດສະຫຼະແລະເປັນເອກະລາດໄດ້ບໍ
?
ເຈົ້າເປັນເລສເບຍບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເລສເບຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສະບາຍໃຈທີ່ຈະເປັນ"ແຟນຂອງຄົນອື່ນ
." ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນຫຍັງຂອງໃຜ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຕົວເອງ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມັກຢູ່ຄົນດຽວ. ຄວາມສໍາພັນແມ່ນສັບສົນແລະຄວາມຮູ້ສຶກຖືກເຈັບປວດຢູ່ສະເຫມີ
. ໃຜຕ້ອງການສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນ? ພວກເຮົາເປັນໄວຫນຸ່ມ. ພວກເຮົາຢູ່ໃນ ຫນຶ່ງ ໃນເມືອງທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ແຕ່... ຖ້າເຈົ້າພົບຄົນແລະຮັກກັນແນວໃດ?
ຄວາມຮັກ? ເຈົ້າເຊື່ອໃນສິ່ງນັ້ນຢ່າງຈິງໃຈບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ຫນ້າສົນໃຈ. ເປັນຄົນຮັກແທ້ໆ.
ໂອ້ ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍ. ຄົນນີ້... ໂຊກຮ້າຍ.
ມີເດັກຍິງຄົນນີ້, ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເລື່ອງນີ້ -
Summer, ລໍຖ້າ... ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອໃນຄວາມຮັກບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າ ຄໍາ ນັ້ນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກມັນເລີຍ, ບໍ່ວ່າມັນເປັນຫຍັງໃນເພງທັງ
ຫມົດ ນັ້ນ. ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າໃນມື້ນີ້ການແຕ່ງງານສ່ວນໃຫຍ່ສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍການແຍກກັນ. ຄືກັບພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ດີຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ ແຕ່...
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍອ່ານໃນ Newsweek, ມີນັກວິທະຍາສາດເຫຼົ່ານີ້ທີ່ພົບວ່າໂດຍການກະຕຸ້ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ
ຂອງສະຫມອງດ້ວຍໄຟຟ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຄົນຕົກຢູ່ໃນ"ຄວາມຮັກ" ກັບຫີນ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮັກທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບບໍ?
ດີ...
ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບມັນ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ... ເປັນສິ່ງໃຫຍ່ຫຼວງບາງຢ່າງ.
ດີແລ້ວ.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາຈະຕ້ອງຕົກລົງກັນບໍ່ເຫັນດີກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ສະນັ້ນ, ໂອ້, ໃຜຈະຮ້ອງເພງຕໍ່ໄປ?
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ ມັນເປັນເວລາຂອງເຈົ້າແຟນຊາຍ.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ຮ້ອງເພງໃນສາທາລະນະ.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຮັດ.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າສອດຄ່ອງປາກກັບຫູຟັງຂອງທ່ານທຸກໆເຊົ້າໃນທາງເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍບໍ່...
ເຈົ້າເຮັດແທ້ໆ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍມັກມັນ.
ມັນຕ້ອງມີຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນຕົວເອງຫຼາຍເພື່ອເບິ່ງໂຊກຮ້າຍ.
ຄວາມຫມັ້ນໃຈໃນຕົວເອງ! ຮາ!
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ດື່ມພໍທີ່ຈະຮ້ອງເພງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຄົນທັງ ຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້.
ດີແລ້ວ. ມາດື່ມ.
ມັນຕ້ອງມີຢ່າງຫນ້ອຍສິບລູກເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮ້ອງເພງ.
ເຈົ້າແບຣນ!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍເຄີຍເບິ່ງມັນທຸກໆອາທິດ.
ຂ້ອຍຄືກັນ. ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ສາມາດຄິດກ່ຽວກັບເພງຫົວຂໍ້
A-Team ທີ່ໂງ່ໆໄດ້.
ໂຊກຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນຈະກັງວົນຂ້ອຍເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດ.
ແນ່ນອນ.
ແລະຂ້ອຍຈະຢືນຂຶ້ນດ້ວຍຄວາມພູມໃຈ! ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຢືນ!
ໂອ້ ມາແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້. ລາວດີທີ່ສຸດ.
ດີແລ້ວ, ມາເອົາເຈົ້າໃສ່ແທັກຊີ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຈະຍ່າງ. ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ທາງນັ້ນ. ຫຼືຄົນນັ້ນ.
ລາວຈະດີບໍ?
ລາວຈະດີດີ.
ເຮ້
ມີຫຍັງຂຶ້ນ?
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ. ເຈົ້າ. ລາວມັກເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ, ສະບາຍດີແມັກເຄນຊີ!
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ... ຮັກເຈົ້າ, ຮັກເຈົ້າ. ແທ້ຈິງແລ້ວ. ບອກນາງໂຕມ.
ຂໍໂທດທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນສິ່ງນັ້ນ. ເກີດຂຶ້ນທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້. ມັນບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແລະຮ້ອງເພງ ສໍາ ລັບຄົນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍລາວບໍ່ໄດ້ -
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຫຍັງ. ເຈົ້າ... ມັກຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ. ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍມັກ.
ເປັນເພື່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເປັນເພື່ອນ.
ພຽງແຕ່ເປັນເພື່ອນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບ... ແມ່ນ. ເປັນຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ເຈົ້າຫນ້າສົນໃຈ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນມິດ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວຢ່າງສົມບູນ. ເພື່ອນມິດ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ. ນັ້ນແມ່ນ... ສົມບູນແບບ.
ດີເລີດ.
ດີ, ຂ້ອຍຢູ່ທາງນັ້ນ. ສະບາຍດີໂຕມ.
ຄືນລະດູຮ້ອນ.
ເພື່ອນມິດ. ດີເລີດ. ນັ້ນພຽງແຕ່ດີເລີດໆ. ເຮັດໄດ້ດີແຮນເຊນ, ເຈົ້າໂງ່.
ເຮ້!
ລະດູຮ້ອນ, ຂ້ອຍຕ້ອງການ - ໂອ້ ສະບາຍດີແຮນເຊັນ.
ສະບາຍດີ ທ້າວວານສ໌.
ແມ່ນແລ້ວ, ທ້າວວານສ໌?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ໃນມື້ວານນີ້, ຄືນຄາຣາໂກ?
ສະບາຍດີ.
ເດັກຍິງດຽວກັນທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮ້ອງໄຫ້ແລະຮ້ອງທຸກແລະຮ້ອງໄຮກ່ຽວກັບເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດແລ້ວບໍ
?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
ເດັກຍິງດຽວກັນທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າຢູ່ພາຍນອກຈາກລີກຂອງທ່ານແລະທ່ານຈະບໍ່ມີໂອກາດກັບບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ
. ເດັກຍິງນັ້ນບໍ?
ໂປລ, ຢ່າງຈິງໃຈ...
ເຈົ້າໄດ້ຍິງນາງບໍ?
ບໍ່!
ການສັ່ນສະເທືອນບໍ?
ການເຮັດວຽກດ້ວຍມືບໍ?
ບໍ່, ໂປລ, ບໍ່ມີວຽກງານ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈູບກັນ.
ມາແລ້ວ, ເປັນຄວາມຈິງກັບຂ້ອຍ. ໃນຖານະເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ, ຜູ້ທີ່ຍອມຮັບການເວົ້າເວົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບເດັກຍິງຄົນນີ້ເປັນເດືອນທັງ
ຫມົດ, ບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກລະດູຮ້ອນນີ້, ລະດູຮ້ອນນັ້ນ, Summer Summer Summer, ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕິດຕາມນາງເກືອບ...
ສະບາຍດີ!
ໂອ້ ໂຊກຮ້າຍ.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍແມ່ນ Summer..
ລະດູຮ້ອນ, ໂວ້ເປັນຊື່ທີ່ບໍ່ປົກກະຕິຫຼາຍປານໃດ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະຈື່ວ່າມັນຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນກ່ອນ. ໂຕມ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ເຄີຍກ່າວເຖິງວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກຜູ້ຍິງນ້ອຍທີ່ສວຍງາມແບບນີ້ບໍ
? ຫຼືບາງທີເຈົ້າມີແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ລືມແລ້ວ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ, ດ້ວຍແມ່ຍິງທັງ ຫມົດ ໃນຊີວິດຂອງໂຕມມັນຍາກທີ່ຈະຕິດຕາມ... ດີ, ດີ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ຂ້ອຍເປັນໂປລ.
ສະບາຍດີ ໂປລ.
(ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຈະເຮັດຫຍັງອີກ
ຂ້ອຍເປັນຫມໍ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກຈາກດຽວນີ້. ປອມວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເລີຍ
. ໂຕມ, ເວົ້າກັບເຈົ້າຕໍ່ມາບໍ?... ເຮ້, ຖ້າມີວຽກເຮັດງານທໍາໃດໆເປີດ...
ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຍິນ...
ໄດ້ຍິນຫຍັງ?
ດີເລີດ. ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕິດຕາມ, ອຶດຫິວ!
ລາວເກີນໄປ!
ເບິ່ງພວກມັນແມ.
ມັນຮ້ອນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍໃນເວລານີ້.
ບາງຄັ້ງເຈົ້າສາມາດຕັດສິນໃຈຫຼາຍ.
ຮາ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າເປັນໃຜ? ພວກເຂົາມີຄວາມສຸກ
. ພຽງແຕ່ເບິ່ງແຍງເລື່ອງຂອງເຈົ້າເອງ.
9, 9.5?
ມັນໄວເກີນໄປທີ່ຈະເວົ້າ. ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນຢູ່ໃນການຫຼຸດລົງ.
ຖ້າພວກເຮົາມີໂຊກດີ, ຈະບໍ່ມີການລົງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອພວກເຂົາໄດ້. ຂ້ອຍມີຄວາມອົດທົນແບບບໍ່ມີຫຍັງ ສໍາ ລັບ PDA.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ. ຖ້າຂ້ອຍຢາກເບິ່ງຄົນມ່ວນຊື່ນ
, ຂ້ອຍມີປ່ອງຢ້ຽມໃຫຍ່ແລະຈໍເບິ່ງຢູ່ເຮືອນ.
ແມ່ນແລ້ວ?
ບໍ່. ນັ້ນຈະເປັນຄວາມຜິດ.
ນີ້ແມ່ນມ່ວນຊື່ນ. ເຈົ້າມ່ວນ.
ຂອບໃຈ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າ,
ຕໍ່ຫນ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊອກຫາຫຍັງທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແນ່ນອນ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍບາງຄົນຢ້ານກົວເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນ.
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່... ຢືນຢູ່
, ບໍ່ມີຄວາມກົດດັນ, ບໍ່ມີປ້າຍ, ບໍ່ມີພັນທະ. ດີບໍ?
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຢາກຈັບມືຂອງຂ້ອຍຢູ່ພາຍໃຕ້ໂຕະບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະ... ກັບມາໃນວິນາທີຫນຶ່ງ.
ສະບາຍໃຈ. ຢ່າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍເກີນໄປ. ນາງພຽງແຕ່ເປັນເດັກຍິງ. ມີຫຼາຍຄົນ.
ຜູ້ທີ່ເບິ່ງຄືດັ່ງນັ້ນ. ແລະຄືກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າມັກ. ພວກເຂົາຢູ່ທຸກບ່ອນ. ງຽບຕົວເອງ.
ເຈົ້າສະຫງົບໃຈບໍ? ດີ. ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ສະບາຍດີ
ໂອ້ ພຣະເຢຊູທີ່ຫວານ!
ຂ້ອຍກຽດຊັງ Summer.
ຂ້ອຍກຽດຊັງແຂ້ວທີ່ສໍ້ໂກງຂອງນາງ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງການຕັດຜົມຂອງນາງໃນຊຸມປີ 1950.
ຂ້ອຍກຽດຊັງເຂົ່າທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງນາງ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງຫົວຂອງນາງທີ່ສໍ້ໂກງ, asymmetrical, ຕາໄກ່.
ຂ້ອຍກຽດຊັງບາດແຜຮູບຊົງສິບຕີນນັ້ນ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງນາງ... ຄົນໂງ່... ທ້ອງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍກຽດຊັງວິທີທີ່ນາງນອນ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງວິທີທີ່ນາງມ່ວນຊື່ນ.
ມຸມທາງກົງກັນຂ້າມໃສ່ລົດຕູ້ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄົນ
, ຢ້ານກົວຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໂຊງຮ້າຍນີ້.
ລູກຊາຍ, ເຈົ້າຈະຕ້ອງອອກຈາກລົດ.
ມັນສັບສົນຫຼາຍ.
ສັບສົນ. ແມ່ນແລ້ວ.
ໃນທາງໃດຫນຶ່ງ, ມັນເວົ້າຫຼາຍໂດຍການເວົ້າ... ຫນ້ອຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນ.
ເຈົ້າຢາກໄປຮູບເງົາບໍ?
ພຣະເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ!
ຫຼາຍຄົນມີບັນຫາກັບສິ່ງນີ້, ແຕ່ສໍາລັບຂ້ອຍ,
ມັນເຮັດໃຫ້ໂຄງສ້າງທັງສອງສວຍງາມຫຼາຍຂຶ້ນຂ້າງຄຽງແບບນັ້ນ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້, ບາງທີ, ລາວເປັນພຣະເຈົ້າ.
ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກ... ສັນຕິພາບ.
ບໍ່. ເບິ່ງດຽວນີ້, ນີ້ແມ່ນການທໍລະມານ.
ເປັນຫຍັງ?
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນສາດສະຫນາຈັກຂອງ St. ແພດທຣິກ. ຄວາມງາມຂອງ St ແພດທຣິກ ແມ່ນຄວາມອ່ອນແອຂອງມັນ.
ດ້ວຍສິ່ງນີ້ຈໍຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ຫັນຄວາມສົນໃຈທັງ ຫມົດ ໄປ, ມັນອ່ອນໄຫວເກີນໄປ. ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນເລີຍ.
ເຈົ້າຈະປ່ຽນມັນແນວໃດ?
ມີສິ່ງຫຼາຍລ້ານຢ່າງ. ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ,
ບໍ່ຕ້ອງການແກ້ວຫຼາຍປານໃດ. ເຈົ້າສາມາດງ່າຍໆ...
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
ຫຍັງ?
ຢ່າເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ. ເຮັດມັນ.
ເບິ່ງແສງໄຟນີ້, ມັນຍ່າງໃສ່ທ້ອງຖິ່ນ.
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາຍ້າຍມັນ... ພຽງແຕ່ເພື່ອ...
ເຈົ້າຢາກ...
ບໍ່ ເຈົ້າໄປກ່ອນ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງກໍ່ຕາມ.
ສະບາຍດີ Summer. ໂຕມ.
ເຮ້./ ສະບາຍດີ.
ສະນັ້ນມັນເປັນແນວໃດ?
ສະບາຍດີ?
ຂ້ອຍຈື່ໄວ້!
ນັ້ນແມ່ນມັນ!
ເດັກຍິງຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງສູນເສຍມັນ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ງ່າຍດາຍເທົ່າທີ່ເບິ່ງຄື.
ໂອ້!
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ"ຫມູບໍ?"
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ. ຂ້ອຍຮັກຣິງໂກ້.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະບໍ່ມີໃຜຮັກຣິງໂກ້.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກໃນລາວ. ໂອ້.
ນີ້ແມ່ນໄດ້ຮັບການທົບທວນຄືນທີ່ດີເລີດ.
ມັນເປັນໄປໄດ້ບໍ?
ສະນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າແລະ Summer?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ນາງເປັນແຟນຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າຈະຕອບແນວໃດ?
ເຊັ່ນວ່າ, ພວກເຮົາ" ກໍາ ລັງໄປຢ່າງ ຫມັ້ນ ຄົງບໍ
?" ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ພວກເຮົາເປັນຜູ້ໃຫຍ່.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນ
. ເບິ່ງ. ແມັກເຄນຊີ, ເຈົ້າມີແຟນບໍ?
ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ. ໃນຄວາມເປັນຈິງເດັກຍິງຖືກກຽດຊັງຂ້ອຍ
. ໂປລ, ເຈົ້າແນວໃດ?
ເປັນຫຍັງແມ່ນແລ້ວ, ໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້ອຍເຮັດ
. ນາງຊື່ວ່າ ໂຣບິນ. ເບິ່ງໂຕມ, ມັນງ່າຍດາຍ.
ມັນເປັນເມື່ອເຈົ້າຢູ່ກັບເດັກຍິງດຽວກັນນັບຕັ້ງແຕ່ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ
.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງ"ເຫັນ" ເດັກຍິງຄົນນີ້, ຫຍັງ, ສອງເດືອນແລ້ວບໍ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປຶກສາຫາລືມັນບໍ?
ບໍ່! ນາງບໍ່ແມ່ນ... ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ.
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
ປົກກະຕິແລ້ວ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່... ຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ຢືນຢູ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກຜູ້ຊາຍ, ເບິ່ງ, Summer ແລະຂ້ອຍ... ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮູ້ສຶກແນວໃດ
. ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃສ່ປ້າຍມັນ."ແຟນ, ແຟນ." ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຼາຍ... ໄວຫນຸ່ມ.
ເຈົ້າເປັນ gay ຫຼາຍ.
ດີ ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າສິ່ງນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ
. ເຈົ້າຢາກໃຫ້ນາງເປັນແຟນຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ບາງທີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນນາງແຮນເຊັນ. ນາງບໍ່ແມ່ນປະເພດແຟນ
. ເຈົ້າຈະຕ້ອງປຶກສາຫາລືມັນ.
ບໍ່. ພວກເຮົາເປັນຜູ້ໃຫຍ່. ມັນຈະດີດີ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດຊີດີໃຫ້ນາງແລ້ວບໍ?
ບາງທີ.
ໂອ້ ເພື່ອນ.
ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າເລື່ອງນັ້ນແທ້ໆ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າບໍ?
ຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ... ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຫັນເຮືອ? ສິ່ງຕ່າງໆ ກໍາ ລັງດໍາເນີນໄປຢ່າງດີ.
ຖ້າພວກເຮົາເລີ່ມໃສ່ປ້າຍໃສ່ມັນ, ນັ້ນຄືກັບການຈູບຂອງຄວາມຕາຍ. ຄືກັບການບອກເດັກຍິງວ່າ"ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ."
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍແລະຊອນ.
ຊອນແມ່ນໃຜ?
ເພື່ອນຊາຍຂອງຂ້ອຍກ່ອນແມຣກ.
ໃຜແຟ -! ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ແມ່ຍິງທີ່ແຂງແຮງ.
ຂ້ອຍອາຍຸ 12 ປີ.
ແມ່ນແລ້ວ ແຕ່, ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຢູ່ສະເຫມີ.
ອືມ. ສະນັ້ນ, ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເຈົ້າຢາກຖາມຄໍາຖາມວ່າ, ` ພວກເຮົາເປັນແຟນຊາຍ / ແຟນຍິງບໍ? ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢ້ານວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ ຄໍາ
ຕອບທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການແລະມັນຈະ ທໍາ ລາຍຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານວ່າທຸກຢ່າງດີຫຼາຍປານໃດໃນສອງສາມເດືອນທີ່ຜ່ານມາ. ນັ້ນແມ່ນປະມານບໍ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ.
ໂຕມັສ, ບອກຂ້ອຍສິ່ງນີ້. ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ຄໍາ ຕອບທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງດຽວນີ້
... ຫຼືຮູ້ວ່າໃນເດືອນຫນຶ່ງນາງມີວັນທີທີ່ຈະມາພ້ອມກັບລາສສ໌ຈາກນໍເວບໍ?
ລາສ໌ແມ່ນໃຜ?
ລາວເປັນນັກເດີນເຮືອມືອາຊີບທີ່ມີໃບຫນ້າຂອງແບຣດ
ປິດ ແລະ ທ້ອງຂອງພຣະເຢຊູ.
ລູກໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຕໍ່ມາແມ.
ຄູຝຶກ, ບໍ່, ລໍຖ້າ! ຂ້ອຍຕ້ອງການນາງ.
ຣາເຊວ, ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດ?
ພຽງແຕ່ຢ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ສະບາຍດີ
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
Summer, ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ດີແລ້ວ.
ລໍຖ້າ!
ໂວ້. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ໃນລະຫວ່າງເພງນີ້. ມັນສວຍງາມເກີນໄປ.
ໃນຊີວິດຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ/
ແຕ່ຄວາມຮັກຂອງເຈົ້າແມ່ນຄວາມບັນເທົາທຸກຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນລາວໄດ້ ທໍາ ລາຍຫົວໃຈຂອງທ່ານ. ເຈົ້າໂຊກເສົ້າແລະໂຊມເສົ້າເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດ. ບາງທີເຈົ້າໄດ້ຫັນໄປດື່ມຫຼືແມ້ກະທັ້ງຢາເສບຕິດ
. ແລະບໍ່ມີຫຍັງຊ່ວຍໄດ້. ດຽວນີ້ຫຍັງ? ເຈົ້າຄວນກິນດື່ມໃນຖະຫນົນຫີນແລະເບິ່ງຊັບປິນຕະຫຼອດມື້ບໍ?
ບໍ່ເຈົ້າບໍ່ຄວນ.
ຜ່ານການຄົ້ນຄວ້າຢ່າງກວ້າງຂວາງ, ພວກເຮົາໄດ້ພົບວິທີທີ່ປະສິດທິຜົນທີ່ສຸດຫົກວິທີທີ່ຈະຜ່ານຜ່າຄວາມຮັກທີ່ສູນເສຍນັ້ນແລະເຮັດໃຫ້ມີບ່ອນໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານ
ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍ ໃຫມ່ ທີ່ຈະຕື່ມ. ຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ:"
ຫນຶ່ງ. ການອອກ ກໍາ ລັງກາຍ.
ການປ່ອຍແອນໂດຣຟິນຂອງຮ່າງກາຍຈະເຮັດໃຫ້ສະຫມອງຜ່ອນຜັນແລະໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຜົນສໍາເລັດແລະຄວາມສໍາເລັດທີ່ແທ້ຈິງ.
ສອງ. ການຜ່ອນຄາຍທາງຮ່າງກາຍແລະຈິດໃຈ. ສື່ສານພະລັງງານທັງ ຫມົດ
ຂອງເຈົ້າໄປສູ່ຫົວໃຈຂອງຕົວເອງເພື່ອຄວາມເຂົ້າໃຈ ໃຫມ່ ຂອງຕົວເອງແລະຄົນອື່ນ.
ສາມ. ການໃຈບຸນ. ຍ່າງອອກໄປ! ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວໃນຄວາມເຈັບປວດຂອງທ່ານ.
ສີ່. ການຊື້ເກີບ! ແມ່ຍິງ... ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດ. ຍອມຮັບ!"
ຫ້າ. ການເດີນທາງ. ໃຊ້ເວລາບາງຊົ່ວຄາວເພື່ອເບິ່ງສະພາບແວດລ້ອມອື່ນ.
ໄດ້ຮັບທັດສະນະ. ມັນແມ່ນໂລກທີ່ສວຍງາມ. ມັນຈະເປັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ.
Bubbles ຂໍ້ມູນປາກົດຂຶ້ນໃນ ຫນ້າ ຈໍເພື່ອຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າໂຕມ ກໍາ ລັງຢືນຢູ່ໃນ Oak Poison. ມີແຄບແມວທີ່ແຂງແຮງ ຫນຶ່ງ ບາດກ້າວຕໍ່ຫນ້າລາວ.
ຫມາທີ່ເປັນສານພິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ກໍາ ລັງ creeping ຂຶ້ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ. ກະຕ່າໃນຕີນຂອງລາວ. ແລະໃນໄລຍະໄກຜູ້ລ່າມີໂຕມຂະຫນາດສູງຂຶ້ນໃນສາຍຕາປືນຂອງລາວ.
ໂຕມເລີ່ມກັດ...
ຫົກ. ການສວຍງາມຄືນໃຫມ່. ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່.
ໂດຍການເອົາບາດກ້າວສອງສາມຢ່າງນີ້, ເຈົ້າຈະໄດ້ຄົ້ນພົບຄວາມເຂັ້ມແຂງພາຍໃນຂອງທ່ານແລະຄວນພ້ອມທີ່ຈະຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ
. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເກືອບບໍ່ສາມາດຈື່ໃບຫນ້າຂອງລາວເລີຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈແຟຊັນຂອງແມ່ຍິງໃນປະຈຸບັນນີ້. ທຸກຄົນທີ່ມີ tattoo,
ສາຍຫູ hoop ຂະຫນາດໃຫຍ່, ຫມວກ ທີ່ຫນ້າກັງວົນນັ້ນ. ອະທິບາຍສິ່ງນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຄົນຄິດວ່າມັນເບິ່ງດີ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ໃນບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍມັກວິທີທີ່ທ່ານໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ແມ່ນແລ້ວ? ຖ້າຂ້ອຍເລີ່ມໃສ່ berets ແລະມີ tattoo
butterfly ຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນຕີນຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ກະລຸນາຢ່າເຮັດ.
ເຮ້
ມັນເປັນແນວໃດ?
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃກ້ໆນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ ບໍ່ໄກເກີນໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ອນ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມເຂົ້າໃຈຫຼາຍ.
Ha. ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
ສະນັ້ນ, ອູ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊື້ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າ.
ບໍ່ ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າຢູ່ກັບຄົນນີ້ບໍ?
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍແມ່ນໂຕມ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ມາແລ້ວ, ເຄື່ອງດື່ມດຽວ. ເຈົ້າດື່ມຫຍັງ?
ຂໍໂທດ, ບໍ່ ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ? ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ບໍ?
ເຮ້ ເພື່ອນ...
ຢ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍຖືກຊົມເຊີຍ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສົນໃຈ. ດຽວນີ້
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນແລະປ່ອຍພວກເຮົາຢູ່ສະຫງົບ, ດີບໍ?
ມັນເປັນປະເທດເສລີ.
ສະນັ້ນເຈົ້າແລະລາວ, ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໄດ້
. ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນແຟນຂອງທ່ານແທ້ບໍ?
ເຈົ້າເຫັນການຕີນັ້ນບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນມາຈາກໃສ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕີໃຜນັບຕັ້ງແຕ່ໂຈສ
ແກຣນເບີກໃນຊັ້ນທີຫ້າ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຕ້ອງຖິ້ມເສື້ອຜ້ານີ້ອອກ.
ເຮ້. ມັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ເຢັນຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ? ຂ້ອຍຫາກໍ່ຖືກຕີຫລັງຂອງຂ້ອຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ໂອ້ ນັ້ນແມ່ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປ້ອງກັນຂ້ອຍ, ຫຍັງ?
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປໂຕມມີ, ຢ່າເຮັດ. ຂ້ອຍຕໍ່ສູ້ກັບການຕໍ່ສູ້ຂອງຂ້ອຍເອງ.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕີລາວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຈັດການມັນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ລາວແມ່ນ -
ເບິ່ງ. ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີສາຍພົວພັນທີ່ຈິງໃຈ.
ໂວ້. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ເບິ່ງ, ຂ້ອຍມັກເຈົ້າໂຕມ. ຂ້ອຍມັກສິ່ງນີ້.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດ. ແຕ່ບາງທີມັນຍັງຫາຍໄປເຊັ່ນກັນ...
ຫຍັງ...?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກຫຍັງແລະມັນແມ່ນ...
ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ. ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້ມື້ອື່ນບໍ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຖືກຕີຫຼັງຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍມີການຍິງທີ່ດີດຽວເຂົ້າມາ.
ສະບາຍດີ
ມີຫຍັງຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ດີແລ້ວ.
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າຍັງໂຊກຮ້າຍກັບຂ້ອຍບໍ?
ໂຕມ...
ເຈົ້າເປັນຄົນສັກສິດ. ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ!
ເຈົ້າເກືອບສໍາເລັດແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າ... ບາງຄັ້ງເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ຫຍັງເລີຍ.
ບອກວ່າເຈົ້າຂໍໂທດ.
ຮາ?
ບອກວ່າເຈົ້າຂໍໂທດທີ່ປະຕິບັດຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເປັນ. ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ປະຕິບັດຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຄືກັນ.
ລະດູຮ້ອນ... ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃສ່ປ້າຍວ່າພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ຂ້ອຍຕ້ອງການ -
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ...
ຄວາມສອດຄ່ອງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຕື່ນມື້ອື່ນແລະຮູ້ສຶກແຕກຕ່າງກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສັນຍາເຈົ້າໄດ້. ບໍ່ມີໃຜສາມາດເຮັດໄດ້. ໃຜເຮັດແມ່ນຕົວະ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດໃນເວລານີ້
... ຫຼືຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ເຈົ້າເຄີຍມີ"ແຟນ" ທີ່ແທ້ຈິງບໍ?
ຫຍັງ?
ເພື່ອນຊາຍ." ກໍາ ລັງຍືນຍົງ." ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ
. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ດີ... ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງບໍ?
ບາງຄົນ.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບພວກເຂົາ.
ໂອ້ ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະບອກ.
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍສົນໃຈ.
ເຈົ້າຢາກສົນທະນາກ່ຽວກັບປະຫວັດສາດຄວາມສໍາພັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ບໍ່. ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເປັນຫຍັງບໍ່? ຂ້ອຍສາມາດຮັບໄດ້.
ດີແລ້ວ. ດີ, ໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ, ມີມາຣັກສ໌.
ແຄວເຕີເບັກຕັດກະສັດການກັບບ້ານບໍ?
ລາວເປັນນັກຂີ່ເຮືອ. ຮ້ອນຫຼາຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບມາຣັກສ໌?
ລາວເຮັດວຽກສໍາລັບພັກຣີພັບບລີກັນ.
ປະສົບຜົນສໍາເລັດຫຼາຍ. ພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ?
ດີ, ສໍາລັບເວລາສັ້ນໆໃນວິທະຍາໄລ, ມີຄູຕ໌.
ມັນບໍ່ໄດ້ໄປໃສເລີຍ. ແລະ... semester ຂອງຂ້ອຍໃນໂຣມ
. ດານີເລ ເບລາເດລລີ. ເອີ້ນວ່າ"ປູມາ."
ປູມາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເພາະວ່າ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ແລະນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ພວກທີ່ຍືນຍົງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້?
ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ. ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ສະເຫມີ. ຊີວິດ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກໂປລ ແລະ ໂຣບິນດົນປານໃດ?
ນັບຕັ້ງແຕ່ໂຮງຮຽນປະຖົມ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ, ແທ້ບໍ? ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າໂທ. ພວກເຂົາເວົ້າດີຫຼາຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ດີເລີດ.
ສະນັ້ນ... ອູ... ມັນເປັນແນວໃດ?
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າງຽບສະຫງົບຫຼາຍ.
ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຍັງງຽບສະຫງົບຫຼາຍເຊັ່ນກັນ. ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວ.
ມັນດີບາງຄັ້ງທີ່ຈະມີຄວາມສະບາຍໃຈພຽງພໍທີ່ເຈົ້າສາມາດນັ່ງກິນແລະບໍ່ຕ້ອງເວົ້າຫຍັງເລີຍ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ໂອ້.
ເຈົ້າຢາກພະຍາຍາມບາງຢ່າງບໍ -
ບໍ່ ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ມັນພຽງແຕ່... ມີເດັກຍິງຄົນນີ້.
ໂອ້.
ຂ້ອຍປົກກະຕິແລ້ວບໍ່ແມ່ນແບບນີ້. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່ອນ... ເລື່ອງຍາວສັ້ນໆ, ນາງ ທໍາ ລາຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດບອກໄດ້ຫຼືບໍ່ແຕ່ມັນແມ່ນບໍ່ດົນມານີ້ແລະຂ້ອຍຍັງຄິດກ່ຽວກັບນາງຢູ່.
ດີບາງທີເຈົ້າຄວນຄິດກ່ຽວກັບ... ຄົນອື່ນ..
. ຜູ້ທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົານາງອອກຈາກຫົວຂອງຂ້ອຍໄດ້, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ຂ້ອຍເຫັນນາງຢູ່ທຸກບ່ອນ. ນາງເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບ. ແລະມັນຮ້າຍແຮງ. ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນມາຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ເປັນຫຍັງ. ສະນັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍສືບຕໍ່ຜ່ານທຸກໆມື້ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ, ທຸກວິນາທີແທ້ໆ. ສົງໄສ. ສິ່ງທີ່ຜິດພາດບໍ? ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍບໍ? ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປ້ອງກັນມັນໄດ້ແນວໃດ?
ຫຼາຍຄົນມີບັນຫາກັບສິ່ງນີ້, ແຕ່ສໍາລັບຂ້ອຍ,
ມັນເຮັດໃຫ້ໂຄງສ້າງທັງສອງສວຍງາມຫຼາຍຂຶ້ນຂ້າງຄຽງແບບນັ້ນ.
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າສືບຕໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບອາຄານແລະສິ່ງໂຊກແຊງອື່ນໆທີ່ເຈົ້າສົນໃຈ,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຍືດຫົວແລະເຮັດແບບວ່າຟັງໃນຂະນະທີ່ຝັນໃນຄວາມລັບກ່ຽວກັບວິທີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫົວໃຈຂອງທ່ານອອກແລະກິນມັນຄືກັບແວມປີທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ຂ້ອຍເປັນ.
ບາງທີມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າຫຼືເຮັດໄດ້, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຜູ້ຮັບໃຊ້!
ຫຼື... ພຣະຄຣິດ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ບາງທີນາງບໍ່ເຄີຍສົນໃຈຂ້ອຍຫຼາຍກ່ອນ.
ທ້າຍອາທິດຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ມັນດີ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ... ຂໍໂທດ. ຖ້າຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງປະຕິບັດແບບແປກໃຈ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນຍາກທີ່ຈະຜ່ານຜ່າແຟນເກົ່າ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງນາງບໍ່ເຄີຍເປັນແຟນຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຄິດມັນແລ້ວໃນເວລານີ້, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປໃສ, ຂ້ອຍຢາກສິ້ນສຸດລົງກັບໃຜ. ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ. ແລະເລື່ອງແມ່ນ... ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ກັບ Summer, ບໍ່ມີຫຍັງໃນນັ້ນມີຄວາມສໍາຄັນ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍສັງເກດເຫັນວ່າຊີວິດຂອງຂ້ອຍຫາຍໄປຫຼາຍປານໃດ! ມັນບໍ່ແປກໃຈບໍ?
ເຈົ້າຮັກກັນ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດ. ແຕ່,
ດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຮູຢູ່ໃສເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນຕື່ມພວກມັນໄດ້.
ແນ່ນອນ. ເຮ້, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າບໍ່ຢຸດຢັ້ງ. ເຈົ້າເວົ້າ.
ຂ້ອຍ? ດີຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ -
ສະນັ້ນເຈົ້າຄິດແນວໃດ? ຂ້ອຍເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງບໍ່? ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ດຽວນີ້?
74.
ໂອ້! ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດ...
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ຂ້າງຜູ້ຊາຍຂອງເຈົ້າ! / ສະນັ້ນບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ! / ແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ! ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກຂ້ອຍ, ເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກຖືກຈັບກຸມ!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢືນຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ! ບໍ່ເລີຍ! ເຈົ້າບໍ່ຢືນຢູ່ດ້ານຂ້ອຍ
, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າ Summer!
ເຮ້ ມັນເປັນຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີຂ້ອຍ. ເຈົ້າມີມື້ທີ່ດີບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຂອບໃຈ. ຟັງ, ກ່ຽວກັບຄືນນີ້...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະຢູ່ເຮືອນແລະນອນກ່ອນ.
ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເມື່ອຍແທ້ໆ ແລະ ຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນ
. ເຈົ້າຈະໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍຖ້າພວກເຮົາອອກໃນທ້າຍອາທິດນີ້ແທນ?
ດີ... ເຈົ້າບໍ່ຢາກພຽງແຕ່, ບາງທີ, ໄປກິນອາຫານຄໍ່າ
. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າຕ້ອງກິນບໍ່?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກິນຫຼາຍແທ້ໆ. ແລະບ່ອນນີ້ສວຍງາມແທ້ບໍ?
ບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍມັກບໍ່. ຢ່າງຈິງໃຈ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຮ້, ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ.
ຂອບໃຈ. ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເວົ້າກັນມື້ອື່ນ, ດີບໍ?
ແນ່ນອນ.
ດີເລີດ. ສະບາຍດີໂຕມ.
ດີເດີ້. ເຮ້, ສະບາຍດີ... ວັນເກີດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຊກດີຂ້ອຍຄິດວ່າ. ພວກເຮົາພົບກັນໃນໂຮງຮຽນປະຖົມ.
ພວກເຮົາມີແຜນການຮຽນດຽວກັນໃນຊັ້ນທີ 7 ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່... ຄລິກ.
ຄວາມຮັກ? ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຕາບໃດທີ່ນາງຫນ້າຮັກແລະນາງພ້ອມໃຈ,
ແມ່ນບໍ? ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຫນ້າຮັກແມ່ນ ຄໍາ ທີ່ແຂງແຮງ. ບໍ່ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນ ຄໍາ ຖາມທີ່ສັບສົນຫຼາຍ. ນັກປັດຊະຍາ,
ນັກກະວີ, ນັກວິທະຍາສາດ, ທຸກຄົນມີທິດສະດີ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍແຕ່ງງານຢ່າງສຸກເປັນເວລາ 30 ປີແລ້ວ. ນາງເປັນແສງສະຫວ່າງທີ່ ນໍາ ຂ້ອຍກັບບ້ານ.
ແມ່ນແລ້ວມັນມາຈາກບັດ ຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຮົາ. ບໍ່ມີໃຜອື່ນຂຽນມັນ. ມັນບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ຫນ້ອຍ ທີ່ແທ້ຈິງ.
ດີແລ້ວຂ້ອຍເມື່ອຍຈາກຄວາມຮັກນີ້. ມາແລ້ວ! ພວກເຮົາໄດ້ຖືກໃຫ້ອາຫານຄວາມຢອກຊື່ໆໂຊງນີ້ເປັນເວລາຫຼາຍລຸ້ນຈົນເຖິງຈຸດທີ່ມັນຖືກລະຫັດພັນທຸ
ກໍາ ໃນສິ່ງມີຊີວິດຂອງພວກເຮົາເອງ. ແລະມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ? ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ພໍໄດ້ແລ້ວ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ... ຂ້ອຍຕ້ອງການຫລັງບາງຢ່າງແທ້ໆ
. ຂ້ອຍຫວັງຫວັງ. ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າວ່າ"ເດັກຍິງຂອງຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ," ບໍ່. ເດັກຍິງຂອງການຝັນຂ້ອຍຈະມີກະຕ່າທີ່ດີກວ່າ. ບາງທີຜົມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ,
ອາດມັກກິລາຫຼາຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ. ແຕ່... ຄວາມຈິງແມ່ນ... ໂຣບິນດີກວ່າເດັກຍິງໃນຄວາມຝົນໃຈຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຮູ້ເຫດຜົນບໍ? ເພາະວ່ານາງເປັນຕົວຈິງ.
78.
ແຮນເຊນ, ເຈົ້າບໍ່ມີບັດບາ ມິຊວາສິບຢ່າງທີ່ຈະຂຽນບໍ?
ບໍ່. ຫມົດແລ້ວ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຫຍັງຢູ່?
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ. ແຕ່ຂ້ອຍຫມົດວິທີທີ່ຈະເວົ້າມັນແລ້ວ."
ວຽກງານທີ່ດີ," ເຮັດໄດ້ດີ," ທາງທີ່ຈະໄປ"... ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ພະຍາຍາມ..
."ທຸກມື້ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍພາກພູມໃຈ. ແຕ່ມື້ນີ້, ເຈົ້າໄດ້ຮັບບັດ."
ສະບາຍດີ. ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງເລີຍ.
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ.
ນີ້ແມ່ນມິລລີທີ່ດີ."ຕໍ່ເມຍຂອງຂ້ອຍ, ຄວາມຮັກຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ." ນັ້ນດີຫຼາຍ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ..."ທຸກໆມື້ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ພົບກັນແມ່ນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ແລະ ບໍ່ສົມບູນແບບ." ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ສູດມັນ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າພະຍາຍາມບໍ..."ໂຊກດີ?"
ໂວ້/ ສົມບູນແບບ/ ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າມີຫຍັງອີກບໍ?
ວັນບຸນປາສັກ.
ບໍ່ວ່າບໍ່ມີແມ່ຍິງໃດມີສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີ, ເດັກຍິງເອື້ອຍ.
ສະບາຍດີວັນເກີດກັບລາຊິນີໂມກາທີ່ອ່ອນແອ, ສົດໃສ, ແລະສົດໃສ! ນັ້ນເປັນແນວໃດ?
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຂົ້າໄປໃນເຈົ້າລູກຊາຍ!
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເຢັນຫຼາຍ.
ເຈົ້າຢາກເຫັນສິ່ງນີ້ແທ້ບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຫນ້າປະທັບໃຈ.
ມັນເປັນ, ຄືກັບ, ການດອກໄມ້ແລະສິ່ງອື່ນໆທັງ ຫມົດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍໄປພຽງແຕ່ຄວາມຮັກນ້ອຍໆທີ່ສົດໃສ.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນບາດແຜທີ່ເປີດບາງຢ່າງ, ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຕ້ອງການການຂ້າສັດ.
ດີເລີດ.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ຫຍັງ?
ເຮ້!
ສະບາຍດີ ແມ່.
ແມ່, ມາຕິນ, ນີ້ແມ່ນ Summer.
ລະດູຮ້ອນ! ສະບາຍດີ! ພວກເຮົາໄດ້ຍິນຫຼາຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ
! ມັນດີຫຼາຍທີ່ພົບເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າຄືກັນ.
ນີ້ແມ່ນແຟນບໍ?
ດີນີ້ແມ່ນເພື່ອນສາວທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ"ເພື່ອນຍິງ" ແມ່ນ ຄໍາ ທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ...
ເຈົ້າຈະໄປເບິ່ງຜູ້ຂ້າຊຸດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ ພວກເຮົາເປັນ.
ດີເລີດ! ພວກເຮົາຄວນເກັບບ່ອນນັ່ງໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
ແນ່ນອນ.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະເຫັນເຈົ້າພາຍໃນ.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຢາກໄປເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນບໍ
? ພວກເຮົາສາມາດອອກໄປໄດ້ຢ່າງສົມບູນ.
ເຈົ້າບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍເປັນແຟນຂອງເຈົ້າບໍ?
ຫຍັງ?! ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ... ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໃຊ້ ຄໍາ ນັ້ນເລີຍ.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າຄິດວ່າ... ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
, ເປັນຫຍັງພໍ່ຕູ້ຂອງທ່ານຈຶ່ງອ້ອມແອ້ມຂ້ອຍ?
ລາວມີຄວາມຮັກຫຼາຍ.
ລາວອ້ອມແອ້ມເພື່ອນທັງ ຫມົດ ຂອງເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມ່ວນຊື່ນເລີຍ.
ເຈົ້າກິນພຽງພໍ ສໍາ ລັບພວກເຮົາທັງສອງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຕັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຕັ້ນເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ. ພຣະເຈົ້າ. ມາ.
ບໍ່
ມາແລ້ວ! ຂ້ອຍຢາກເຕັ້ນກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສເມື່ອ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງກ່ອນ? ຂ້ອຍອາດຈະເຕັ້ນໃນເວລານັ້ນ.
ຂ້ອຍຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ດ້ວຍຕົນເອງຕະຫຼອດເວລານີ້ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງໄປເທື່ອຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍ. ລະດູຮ້ອນ... ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍກຽດຊັງສິ່ງນີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກເຮັດ ສະນັ້ນ... ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຜູ້ຕິດຕາມ. ກັບບ້ານ
. ເຈົ້າເປັນຄົນຮ້າຍທີ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນດີແທ້ໆ.
ໂຕມ!
ເຈົ້າຢາກເຫັນຂ້ອຍບໍ, ທ້າວວານສ໌?
ແມ່ນແລ້ວ ແຮນເຊັນ. ນັ່ງລົງ.
ດີແລ້ວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າບໍ່ດົນມານີ້ບໍ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ການຕາຍໃນຄອບຄົວ, ຄົນເຈັບປ່ວຍ... ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນບໍ?
ບໍ່
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສົນໃຈ. ນີ້ແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງກັບການອອກໄປຂອງ Summer ບໍ.
ໃຜ?
ຜູ້ຊ່ວຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າ...?
ໂຕມ... ທຸກຄົນຮູ້. ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຖາມ...
ໃນໄລຍະຜ່ານມາການປະຕິບັດງານຂອງທ່ານແມ່ນ... ອອກໄປເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມ.
ຍົກຕົວຢ່າງ, ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຂຽນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
... (ອ່ານຈາກບັດໃນລາວ
ດອກໄມ້ແມ່ນສີແດງ, violet ແມ່ນສີຟ້າ. ເຈົ້າໂຊກແຊງ
. ດຽວນີ້... ຜູ້ຊື້ສ່ວນໃຫຍ່ໃນວັນແວລັນຕິນ ---
ທ່ານ Vance... ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄລ່ຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່. ສະບາຍໃຈແຮນເຊັນ. ເຈົ້າເປັນ
ຫນຶ່ງ ໃນນັກຂຽນທີ່ ເຫມາະ ສົມທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ດີແລ້ວ. ດີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ສິ່ງຕ່າງໆ ສໍາ ລັບຂ້ອຍຍາກເລັກນ້ອຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈນັ້ນ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ...
ບາງທີເຈົ້າສາມາດຊ່ອງທາງພະລັງງານຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນ... ນີ້ແມ່ນ.
ການຝັງສົບແລະຄວາມເຫັນໃຈບໍ?
ຄວາມທຸກທໍລະມານ, ຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ການສູນເສຍຄວາມເຊື່ອ, ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ...
ມັນສົມບູນແບບ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ຄໍາ ເວົ້າຫຍັງ? ດີບໍ? ດີ. ດຽວນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກເຈົ້າໄປ.
ວັນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງປີແມ່ນບໍ່ສັງເກດເຫັນເລີຍ. ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນແລະສິ້ນສຸດລົງໂດຍບໍ່ຕ້ອງສ້າງຄວາມຊົງຈໍາທີ່ຍືນຍົງດຽວ
. ວັນສ່ວນຫຼາຍບໍ່ມີຜົນກະທົບທີ່ແທ້ຈິງຕໍ່ການດໍາເນີນຊີວິດ.
ວັນທີ 8 ພຶດສະພາແມ່ນວັນເສົາ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາມີຂ່າວ.
ດີແລ້ວ.
ມັນກ່ຽວກັບນາງ.
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກຖາມເຈົ້າ.
ມັນພຽງແຕ່... ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ເຈົ້າໄດ້... ດີຂຶ້ນ.
ເຈົ້າດີຂຶ້ນຫຼາຍ.
ສະນັ້ນບາງທີມັນດີກວ່າພວກເຮົາບໍ່ຄວນພານາງຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຫມານອນນອນ.
ຢ່າມາຍຸ້ງກັບຫມາເຫລົ່ານັ້ນໂຕມ!
ພວກເຈົ້າ, ເບິ່ງ, ຂ້ອຍແມ່ນ... ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າແລະ, ຂອບໃຈ, ແທ້ໆ, ສໍາ ລັບການຍອມຮັບກັບຂ້ອຍໃນສອງສາມເດືອນທີ່ຜ່ານມາ. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເອົາຄວາມຈິງທີ່ວ່ານາງແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ສອງຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍທີ່ຕ້ອງການສິ່ງແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
. ຂ້ອຍຢາກມີຄວາມຈິງໃຈ. ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍຮັກນາງ. ແລະຂ້ອຍຮູ້ດຽວນີ້, ນາງພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນປະເພດຂອງເດັກຍິງທີ່ສາມາດຕັ້ງຖິ່ນຖານກັບຄົນດຽວແລະມີຄວາມສຸກ. ວິທີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ. ແລະນາງອາດຈະບໍ່ເຄີຍເຮັດໄດ້. ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີທາງໃດເລີຍ!
ໂຕມ.
ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້. ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ປະຊາຊົນພຣະເຢຊູຄຣິດ! ເອົາຫ້ອງ!
ໂຕມ!
ຂ້ອຍໄດ້ໂທທຸກໆຫ້ານາທີ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຫຍັງ? ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ດີເລີດ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງບໍ?
ຕວິນເກີບໍ?
ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຫມົດ twinkies ແລ້ວ.
ດີໄປ.
ໄປ... ໄປໃສ?
ມັນເປັນວັນພະຫັດແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນເວົ້າວ່າ"ໄປເຮັດມັນ!"
ຄົນນີ້ເວົ້າວ່າ"ຢ່າຖິ້ມ!"
ແລະຄົນນີ້ເວົ້າວ່າ"ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້!" ພວກເຮົາມີບັດແຮງບັນດານໃຈທັງ ຫມົດ
ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ Pickles, ແມວຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນຈະເພີດເພີນກັບພວກມັນແທ້ໆ. ຂອບໃຈ.
ວຽກທີ່ດີໂຣດາ, ຂ້ອຍເຫັນດີ. ສິ່ງທີ່ມີແຮງບັນດານໃຈແທ້ໆ. ດຽວນີ້, ໃຜເປັນຄົນຕໍ່ໄປ
. ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກ"ຄວາມເຫັນໃຈ" ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ. ຮານເຊນ...
ຮັມມ໌?
ການເກັບກໍາລະດູຫນາວ. ເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ຈະປະກອບສ່ວນບໍ?
ໂອ້... ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດແທ້ໆ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງບໍ?
ດີຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ... ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ນັ້ນແມ່ນປະມານຖືກຕ້ອງ.
ໂອ້... k. ພວກເຮົາຈະກັບມາຫາເຈົ້າ. ແມັກເຄນຊີ -
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ...?
ແມ່ນແລ້ວ ໂຕມ.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າບາງຢ່າງກ່ຽວກັບແມວໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ. ໄປກ່ອນ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນນີ້, ແລະໂຣດາ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າບໍ່ມີຄວາມບໍ່ເຄົາລົບ... ແຕ່ສິ່ງນີ້... ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
ໂຕມ!
ຢ່າປະຖິ້ມບໍ? ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນແຮງບັນດານໃຈ. ມັນເປັນການຂ້າຕົວເອງ. ລາວພະຍາຍາມໂດດນັ້ນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂຽນບັດຄວາມເຫັນໃຈ ສໍາ
ລັບແມວນັ້ນ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດກັບຊີວິດຂອງຂ້ອຍ. ມັນບໍ່ດີພໍທີ່ຈະຂຽນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ສໍາ ລັບຄົນ.
ແຮນເຊນ, ນີ້ແມ່ນບ່ອນທຸລະກິດ.
ພວກເຮົາບໍ່ຕັດຄົນຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາລົງ -
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາເປັນຕົວະ! ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ນີ້.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ໃຫ້ຄວາມສະເຫມີພາບກັບຄົນ? ຢຸດການໃຫ້ອາຫານພວກມັນຄວາມໂຊກແຊງບໍ?
ພວກເຮົາເປັນບໍລິສັດບັດອວຍພອນ.
ແມ່ນແລ້ວ ແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບມັນ! ເປັນຫຍັງຄົນຈຶ່ງຊື້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້? ບໍ່ແມ່ນເພື່ອບອກວ່າພວກເຂົາຮູ້ສຶກແນວໃດ. ມີເຈ້ຍແລະກະທູ້ ສໍາ ລັບນັ້ນ.
ຄົນໃຫ້ບັດເຫຼົ່ານີ້ເມື່ອພວກເຂົາບໍ່ສາມາດບອກວ່າພວກເຂົາຍິນໃຈແນວໃດ. ຫຼືພວກເຂົາຢ້ານກົວ. ແລະພວກເຮົາສະ ຫນອງ ການບໍລິການທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຫນີຈາກນັ້ນ!
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າໄປກັບມັນ! ໃຫ້ເປັນຄວາມສະເຫມີພາບກັບອາເມລິກາ. ຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເວົ້າ
ສໍາ ລັບຕົວເອງ! ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ, ຢ່າງຈິງໃຈ, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ... (ເອົາບັດຈາກ
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ໄດ້ຍິນວ່າແມ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າໄດ້ເສຍຊີວິດແລ້ວ. ຫຍັງ? ໃຫ້ພວກເຂົາຄວາມຈິງບາງຢ່າງ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ," ຂໍໂທດທີ່ຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບແມ່
ເຖົ້າຂອງທ່ານ. ນີ້ແມ່ນບັດເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມຍ້ອງຍໍບາງຢ່າງໃນເວລາທີ່ຕ້ອງການຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນຊົດເຊີຍຄວາມຈິງທີ່ວ່າແມ່ແມ່ຕາຍ."
ຄິດກ່ຽວກັບມັນ." ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີກັບລູກໃຫມ່ຂອງທ່ານ." ເອ້... ແນວໃດກ່ຽວກັບ..."
ຂໍອວຍພອນກັບເດັກນ້ອຍໃຫມ່ຂອງທ່ານ... ຄິດວ່າມັນເປັນສໍາລັບ hanging ອອກ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກທ່ານ, ເພື່ອນ."
ແຮນເຊນ, ນັ່ງລົງ!
ລໍຖ້າ, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ໂອ້... ງາມ! ເບິ່ງຄົນນີ້ດ້ວຍຫົວໃຈທັງ ຫມົດ.
ມາເປີດມັນ." ສະບາຍດີວັນ Valentine, ແມ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ." ໂອ້ ມັນດີເລີດ.
ໂຕມ...
ຖ້າໃຜໃຫ້ບັດນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍ, ທ້າວວານສ໌... ຂ້ອຍຈະກິນມັນ.
ໂຕມ!
ມັນແມ່ນບັດອວຍພອນເຫຼົ່ານີ້, ທ້າວ, ບັດເຫຼົ່ານີ້, ຮູບເງົາເຫຼົ່ານີ້, ເພງ pop ເຫຼົ່ານີ້. ພວກເຂົາຮັບຜິດຊອບຕໍ່ຄວາມຕົວະທັງ
ຫມົດ, ຄວາມເຈັບປວດຫົວໃຈ, ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ! ພວກເຮົາຍ bertanggung jawab! ທຸກຄົນປ່ຽນບ່ອນນັ່ງຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ດີຢູ່ນີ້. ຄົນຄວນສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າພວກເຂົາຮູ້ສຶກແນວໃດ, ພວກເຂົາຮູ້ສຶກແທ້ໆແນວໃດ, ໂດຍບໍ່ມີຄົນແປກໃຈບາງຄົນໃສ່ ຄໍາ ເວົ້າໃນປາກຂອງພວກເຂົາ. ຄວາມຈິງ. ບັດແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດແຕ່ມັນບໍ່ຄວນເຮັດວຽກທີ່ເປື້ອນ
ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ເຈົ້າຮັກຄົນໃດຫນຶ່ງ, ບອກພວກເຂົາເອງ, ໃນຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານເອງ. ບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຮັກເລີຍ. ອາດມັນບໍ່ມີສິ່ງເຊັ່ນຄວາມຮັກ. ບາງຢ່າງມັນແມ່ນ..."galoogoo." ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ສ້າງມັນຂຶ້ນ, ສະນັ້ນຫຍັງ?!
ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ພວກເຮົາເຮັດແລະຂາຍໂຊຄຮ້າຍ. ແລະບາງຄັ້ງຄົນເຊື່ອໃນໂຊວຮ້າຍນີ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ, ທ້າວວານສ໌. ມີໂຊງຮ້າຍພຽງພໍໃນໂລກໂດຍບໍ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຢຸດເຊົາ.
ບໍ່ມີທາງໃດເລີຍ!
ໂຕມ.
ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້. ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ.
ແຕ່... ມັນເປັນເດືອນພຶດສະພາ! ພວກເຮົາແຍກກັນໃນເດືອນສິງຫາທີ່ຜ່ານມາ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າບອກວ່ານາງເປັນຄົນດຽວໃນວັນຄຣິດສະມາດ.
ນາງເປັນ.
ແລະດຽວນີ້ນາງແມ່ນ...
ແມ່ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້ນາງຈະແຕ່ງງານ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍໂຕມ.
ແຕ່ງງານບໍ?
ມັນໂຊກຮ້າຍ.
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ມັນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ.
ພວກເຂົາພົບກັນຢູ່ໃສ? ມັນແມ່ນຄົນທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກບໍ?
ບໍ່
ສະນັ້ນທຸກຢ່າງທີ່ນາງເວົ້າ. ທຸກສິ່ງນັ້ນກ່ຽວກັບ... ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້
. ບໍ່ແມ່ນນາງ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກນາງດີເກີນໄປ. ນາງຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ສະບາຍດີ!
ໂຕມ!
ໃຫ້ລາວໄປ.
ແລະພວກເຮົາຈະລຶບລ້າງແຖບເປີດທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີຂອງ"HAVA NAGILA".
ກະຕ່າແອບເປີຂອງທ່ານດີເລີດແທ້ໆ. ສະນັ້ນພໍ່ເຖົ້າຊີດ
ແລະ ແມ່ເຖົ່າໂຣ, ມາແສງສະຫວ່າງແສງເບີແປດ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໄດ້. ບໍ່ມີແຟນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນເລີຍ!
ເຈົ້າອາຍຸ 30 ປີແນວໃດ? ເຈົ້າຄວນແຕ່ງງານດຽວນີ້
. ມີຄອບຄົວ. ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນເດັກຍິງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ມີເດັກຍິງຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຕ້ອງເອົາຊະນະພວກເຂົາດ້ວຍກະດານ.
ໂອ້ ເຈົ້າຈະແປກໃຈ.
(ໃນຄວາມເປັນຈິງການກົດລາວ
ເບິ່ງປູນາມນີ້ແມ. ເດັກຍິງທັງ ຫມົດ ນັ້ນເປັນຕາບອດບໍ?
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍມິມີລູກສາວ. ຍິ່ງສູງ.
ຮູບຮ່າງທີ່ດີເລີດ. ກະຕ່າອອກມາບ່ອນນີ້ -
ເຮ້ ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍແມວແບຕຊີນັ້ນ. ພຣະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກທ້ອງ.
ມັນພຽງແຕ່... ຂ້ອຍຫາກໍ່ອອກຈາກ... ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ໂອ້ ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ນັ້ນແມ່ນເມື່ອໃດ?
ເດືອນກໍລະກົດ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ... ເມື່ອເຈັດເດືອນກ່ອນບໍ?
ມັນເປັນຜູ້ຊາຍບໍ?
ຫຍັງ?
ນາງຫມາຍຄວາມວ່າ ເຈົ້າເປັນເພດຊາຍບໍ?
ບໍ່. ນັ້ນມາຈາກໃສ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສົງໄສຢູ່ສະເຫມີ.
ເຮັດວຽກແນວໃດ?
ດີ... ດີໃຈທີ່ເຈົ້າມາບໍ?
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍຢູ່ໃສແທ້ໆ?
ເມື່ອເຈົ້າອາຍຸ 13 ປີໃນສາສະຫນາຢິວ,
ເຈົ້າກາຍເປັນຜູ້ໃຫຍ່ຢ່າງເປັນທາງການ.
ໂວ້. ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນມື້ໃຫຍ່ໃນຊີວິດຂອງເອື້ອຍຂອງທ່ານ.
ຂະຫນາດໃຫຍ່ຫຼາຍ, ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມ່ວນຊື່ນ?
ເຮ້ ອ້າຍ. ເຈົ້າຢາກເຕັ້ນບໍ?
ສະບາຍດີ
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນບໍ? ເຈົ້າດີເລີດໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ. ເວົ້າກັບຂ້ອຍ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍ? ຂ້ອຍດີ. ຂ້ອຍດີເລີດ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ໃຜສົນໃຈຂ້ອຍ? ນີ້ແມ່ນມື້ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ... ພວກເຂົາທຸກຄົນຮັກເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ເບິ່ງແມ
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງ? ມີປາອື່ນໆຫຼາຍໃນທະເລ.
ນັ້ນແມ່ນ guppies.
ໃຜຮູ້, ມື້ຫນຶ່ງຫນຶ່ງອາດຈະກາຍເປັນ"ຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງ" ຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍຢູ່ບໍ?
ບໍ່ ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ຂ້ອຍມີຂ່າວສໍາລັບເຈົ້າ ຣາຊ໌. ເລື່ອງຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນ
... ມັນເປັນການເຮັດຄວາມເຊື່ອ.
ດີນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຮັກຫຼາຍ.
ມັນເປັນຂ້ອຍໃຫມ່.
ດີແລ້ວ... ໄປຫຼິ້ນກັບເພື່ອນຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຈະດີບໍ?
ແນ່ນອນ.
ໂຕມ.
ຮັມມ໌?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່ານາງເປັນເດັກຍິງທີ່ສົມບູນແບບ ສໍາ ລັບເຈົ້າ... ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ຈື່ສິ່ງທີ່ດີເທົ່ານັ້ນ. ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຫຍັງ, ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍອາຍຸ 13 ປີ.
ເຮ້
ສະບາຍດີ?
ເຈົ້າຍັງນອນຢູ່ບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕື່ນຂຶ້ນ. ເວລາເທົ່າໃດ?
ເວລາ 10:30 ພວກເຮົາຍັງຢູ່ຮ່ວມກັນມື້ນີ້ບໍ?
ດີ. ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ Liberty ໃນ... 20 ນາທີບໍ?
ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງການ 45.
ສະນັ້ນຄືນມື້ວານນີ້ເປັນແນວໃດ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພຽງແຕ່ເລື່ອງວຽກງານ.
ພວກເຈົ້າໄປໃສ?
ຮ້ານອາຫານບາງຢ່າງ.
ມ່ວນບໍ?
ບໍ່ເກີດເຫດ. ບໍ່ກັບບ້ານຈົນກວ່າຫຼັງຈາກເວລາ 12 ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຊິ່ງຊ້າເກີນໄປ
ສໍາ ລັບງານເຮັດວຽກທີ່ໂງ່. ຄືນຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ມາດຕະຖານຫຼາຍ.
ມັນກໍາລັງຫຼິ້ນຢູ່ເວລາ 5 ໂມງ.
ເຈົ້າຢາກໄປບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເຈົ້າຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງເຈົ້າຫຼື ---
ຂ້ອຍຢາກເຫັນມັນ. ໄປ.
ດີດີ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ຢາກ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະເຮັດ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີແລ້ວ.
ເຮ້
ເຮ້ ຊູມ, ມັນເປັນພຽງແຕ່ຮູບເງົາເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຂໍໂທດໂຕມ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງ"Hoosiers
." ໄປຍ່າງ, ດີ. ໄປລົມບາງຢ່າງ. ຫຼືໄປເຮືອນເອື້ອຍຣາຍ.
ດີແລ້ວ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນໂລກທີ່ບໍ່ມີໃຜເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
Spearmint.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນພວກເຂົາເລີຍ.
ແລະມັນເຈັບປວດ. ໂອ້ ເບິ່ງແມ.
ສະນັ້ນ.
ສະນັ້ນ... ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ດຽວນີ້... ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເອີ້ນມັນວ່າມື້ດຽວ.
ແມ່ນແລ້ວ? ເຈົ້າຢາກບາງທີ... ໄປກິນອາຫານຄໍ່າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍມີປາສຕາຢູ່ເຮືອນ.
ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
ຂ້ອຍຢາກກິນຫຼາຍ, ແຕ່ -
ໂອ້!
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ດີເລີດ!
ມາກິນອາຫານເຊົ້າ.
ດຽວນີ້ບໍ?
ປານເຄັກບໍ?
ເຮ້
ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
ຫຍັງ? ໂອ້. ບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ. ເຈົ້ານັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນດົນປານໃດ?
ເປັນເວລາດົນນານ.
ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ຫຼາຍ. ຂ້ອຍມັກບ່ອນນີ້ຢູ່ສະເຫມີ
, ນັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າພາຂ້ອຍມາທີ່ນີ້.
ສະນັ້ນ... ຂ້ອຍຄວນກ່າວອວຍພອນ.
ບາງທີ. ແຕ່ພຽງແຕ່ຖ້າເຈົ້າເວົ້າແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດຢ່າງຈິງໃຈບໍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ... ຢ່າງໃດກໍຕາມ... ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າມີຄວາມສຸກ.
ເຈົ້າເຮັດແທ້ບໍ?
ພຣະເຈົ້າບໍ່.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ໂຕມ?
ຂ້ອຍດີ. ອິສ.
ນັ້ນດີ.
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍອອກຈາກຫ້ອງການ.
ແທ້ຈິງບໍ? ນັ້ນດີເລີດ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ດຽວນີ້?
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ... ນອນ. ທໍາ ລາຍສິ່ງຕ່າງໆ.
ສະນັ້ນຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ໃຜ, ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ?
ແມ່ນແລ້ວ... ລໍຖ້າ. ຢ່າບອກຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້.
ໂຕມ...
ບໍ່ແທ້ໆ, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ດີແລ້ວ.
ມັນແປກໃຈຂ້ອຍ. ເຈົ້າແຕ່ງງານແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນແຟນຂອງຄົນອື່ນເທົ່ານັ້ນ, ເປັນເມຍຂອງທ່ານ!
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
ໂຕມ...
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນດຽວນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ສິ່ງຕ່າງໆສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ຢ່າງໄວວາແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມັນຫາກໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?! ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍ... ໂຕມ...
ຫຍັງ, ບອກຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນມື້ຫນຶ່ງແລະຂ້ອຍຮູ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດສັນຍາໃຫ້ລາວວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້ສຶກຄືກັນທຸກໆເຊົ້າ
. ໃນວິທີທີ່ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ກັບເຈົ້າເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ສໍ້ໂກງບໍ?
ການເຂົ້າໃຈວ່າທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຊື່ອແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຈຸດຫມາຍປາຍທາງ, ເພື່ອນມິດຈິດວິນຍານ, ຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງ. ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນ.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍກ່ວາຄວາມໂງ່ຂອງເລື່ອງລາວເດັກນ້ອຍທີ່ໂງ່ນ, ແມ່ນບໍ? ພຣະເຈົ້າ!
ໂຕມ, ຢ່າໄປ.
ຂ້ອຍຄວນຟັງເຈົ້າ, Summer. ເຈົ້າຖືກຕ້ອງຕະຫຼອດເວລາ.
ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງບໍ?
ຫຍັງ? ນີ້ແມ່ນມ່ວນບໍ?
ເຈົ້າມ່ວນຫຍັງ?
(ພະຍາຍາມບໍ່ໃຫ້ຕົວເອງ
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ໂຕມ! ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່ບໍ?
ມື້ຫນຶ່ງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອ່ານປື້ມຢູ່ຮ້ານອາຫານແຄມແລະຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ນັ່ງລົງແລະເລີ່ມຕົ້ນຖາມກ່ຽວກັບມັນ
. ດຽວນີ້ລາວເປັນຜົວຂອງຂ້ອຍ!
ນີ້ແມ່ນມ່ວນຊື່ນບໍ?
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າຂ້ອຍໄປຮູບເງົາແທນນັ້ນ? ຖ້າຂ້ອຍໄປບ່ອນອື່ນກິນອາຫານທ່ຽງບໍ? ຖ້ານຂ້ອຍປາກົດຕົວມາກິນອາຫານສິບນາທີຕໍ່ມາບໍ? ໂຕມ, ມັນຄວນຈະເປັນ, ຄືກັບທີ່ທ່ານເວົ້າ. ແລະໃນຂະນະທີ່ມັນ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ
, ຂ້ອຍຮູ້ມັນ. ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກມັນໄດ້, ແນ່ນອນຄືກັບແສງຕາເວັນ. ແລະຂ້ອຍສືບຕໍ່ຄິດກັບຕົວເອງວ່າ" ຢອກຊື່ໆ ແຊງແຊງ." ເຈົ້າຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບສິ່ງທັງ ຫມົດ. ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍທີ່ທ່ານຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບມັນ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຂ້ອຍຄວນກັບມາ. ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ. ຂ້ອຍດີໃຈວ່າເຈົ້າດີ.
ລະດູຮ້ອນ!
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າມີຄວາມສຸກແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ພົບກັນຕໍ່ມາ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອສໍາພາດບໍ?
ຂໍໂທດບໍ?
ເຈົ້າກໍາລັງສໍາພາດບໍ? ສໍາລັບຕໍາແຫນ່ງບໍ?
ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ. ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າເປັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ອາ. ການແຂ່ງຂັນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຈະປາກົດວ່າ.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ ມັນເປັນ.
ດີ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ. ພວກເຂົາທັງສອງມ່ວນຊື່ນ. ມີຄວາມງຽບສະຫງົບ ສໍາ ລັບການຕີສອງສາມຄັ້ງ. ແລະມັນແມ່ນໃນຊ່ວງເວລານີ້ທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແປກໃຈມາຮອດໂຕມແລະພວກເຮົາສາມາດເຫັນມັນໄດ້ຢ່າງເຫັນໄດ້ໃນໃບຫນ້າຂອງລາວ
. ລາວມັກລັກສະນະຂອງເດັກຍິງຄົນນີ້. ເດັກຍິງຄົນນີ້ແມ່ນຫນ້າຮັກ. ລາວຢາກເວົ້າຫຼາຍກັບນາງ. ແລະ, ຢ່າງຈິງໃຈ, ລາວແປກປະຫຼາດບາງຢ່າງໂດຍມັນ.
ສະນັ້ນ, ອູ...
ຮັມມ໌?
ເຈົ້າມາຈາກ... ຄາລີຟໍເນຍບໍ?
ເຕີບໃຫຍ່ບໍ່ໄກຈາກບ່ອນນີ້. Atherton, ໃກ້ກັບສະຕັນຟອດ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກແອດເຕີຕັນ. ເຂດທີ່ດີເລີດ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນເຈົ້າກ່ອນບໍ?
ຂ້ອຍ, ອູ, ບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າໄປໂຮງຮຽນສຕ໌ ປາຕຣິກບໍ?
ບໍ່ແມ່ນເພື່ອອະທິຖານຫຼືຫຍັງເລີຍແຕ່ຢືນຢູ່ພາຍນອກບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດ! ຂ້ອຍມັກສາດສະຫນາຈັກນັ້ນ.
ມັນຄືກັບໂຄງສ້າງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດໃນເມືອງ.
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃກ້ກັບສິ່ງທີ່ສ່ອງແສງທີ່ຮ້າຍແຮງນັ້ນ...
ແມ່ນແລ້ວ! ແທ້ໆ. ຂ້ອຍເຫັນດີຢ່າງສົມບູນ!
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຄີຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ? ແທ້ຈິງບໍ? ມມມ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າ.
ມັນເກີດຂຶ້ນ. ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ.
ໂຕມ ຮານເຊັນ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ກັບມາ.
ຂອບໃຈ
ຖ້າໂຕມໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ... ມັນແມ່ນວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຫ້ຄວາມຫມາຍໂກສມິກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຕໍ່ເຫດການໂລກທີ່ງ່າຍດາຍໄດ້
. ຄວາມກົງກັນຂ້າມ. ນັ້ນແມ່ນທຸກຢ່າງທີ່ເຄີຍມີມາ. ບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍກ່ວາຄວາມກົງກັນກະທົບ.
ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດແຕ່ໂຕມໄດ້ຮຽນຮູ້ໃນທີ່ສຸດ. ບໍ່ມີສິ່ງມະຫັດສະຈັນ. ບໍ່ມີສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າຈຸດຫມາຍປາຍທາງ
. ບໍ່ມີຫຍັງຖືກກໍານົດໄວ້ທີ່ຈະເປັນ. ລາວຮູ້. ລາວແນ່ໃຈວ່າມັນດຽວນີ້. ໂຕມແມ່ນ...
... ແນ່ນອນຫຼາຍ.
ຂໍໂທດເດີ.
ສະບາຍດີຄົນແປກໃຈ.
ເມື່ອສິ່ງນີ້ສິ້ນສຸດລົງ... ອູ...
ເຈົ້າຢາກບາງທີ... ເອົາກາເຟຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ໂອ້. ຂ້ອຍຄວນພົບຄົນໃດຫນຶ່ງ.
ໂອ້. ເຂົ້າໃຈແລ້ວ... ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ແມ່ນແລ້ວ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີເລີດ! ສະນັ້ນ... ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າເຈົ້າຢູ່ນີ້,
ຫຼືເຈົ້າລໍ ຖ້າຂ້ອຍຫຼື... ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາຈະຄິດມັນອອກ.
ດີແລ້ວ! ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ໂຕມ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ...
ຂ້ອຍເປັນດູໃບໄມ້ລົ່ນ.